Aujourd'hui à Nice, les voyageurs du TER, excédés par les problèmes survenus depuis un an,se sont révoltés en bloquant les trains de 8 heures à
10 heures, avant de se faire expulser par la sécurité.
Après cet incident, le président de la région, le maire et les personnes concernées porteront réclamationauprès de SNCF et du ministre des Transports afin de faire prochainement un bilan de la situation.
Cette nuit, sur l'île de la Réunion, un volcan est entré en éruption à 4h30 (2h30, heure française).
Aux alentours du volcan, il y a aucun danger pour la population.
Le Piton de la Fournaise est l'un des volcans les plus actifs au monde, il compte 15 éruptions en 10 ans.
Tennis féminin !
La finale de Wimbledon réunira  Serena Williams et Angelique Kerber.
Williams a confié être elle-même très surprise d'arriver en finalepuisqu'elle a eu des problème de santé après des complications lors de son accouchement, il y a 10 mois.
Par ailleurs, saviez-vous qu'une australienne, Margaret Court, détient le record de victoires en Grand Chelem.
Est-ce que Serena va battre ce record ?
À Angers, Franck Baudino, a créé un concept de cabinet médical à distance, comme le montre cette photo.